O valor de um objeto em particular
nunca é o mesmo que o de outro.
O valor não é baseado só no preço,
mas também no valor sentimental...
Posso ver esse?
Esse?
Você tem um bom olho.
Seus detalhes...
O Neil Armstrong usou na Lua.
...e a história por trás dele.
O lançamento foi em 1969.
Não era caro na época.
Mas agora é. E o preço continua subindo.
Obrigado.
Se gostou, posso dar um desconto.
Você tem um bom olho.
Voltarei mais tarde para decidir.
Certo.
Mas todos os objetos terão o mesmo valor
ao serem roubados.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
NUNCA É O MOMENTO ERRADO
DE FAZER A COISA CERTA
Ele não vem?
Meu chefe tem uns negócios no exterior.
Ele me enviou para representá-lo.
Este é o TK,
filho dele.
-Oi.
Ele foi expulso por roubo.
ESCOLA KEMAWITTAYANUSORN
É difícil acreditar.
Alguns relatórios foram exagerados.
Não aceitamos alunos problemáticos,
pois não queremos confusão
na nossa escola.
Isso causa muitos problemas.
Ele está bem ciente disso,
então pediu para te dar isto.
A taxa de manutenção da escola.
NARUECHIT LAORSRI
500 MIL BAHTS
-Mesmo assim...
-E isto...
é para o senhor.
Um milhão de bahts.
Diga a ele que nossa escola está honrada
por ele ter confiado o filho a nós.
Certamente.
Pode ir para a aula, TK.
Com licença.
A pesquisa que conduzimos
analisou o tempo de viagem
de casa até a escola,
para esta sala e para a sala ao lado.
Vimos que cada aluno
levou um tempo diferente.
-Com licença, senhora.
-Sim?
Pessoal, temos uma nova aluna.
Ela vai se apresentar.
Olá. Sou a Nanno.
É um prazer conhecê-los.
Muito bem. Pode se sentar naquela cadeira.
Certo.
Vamos prosseguir com a aula.
Vimos que cada pessoa
levou um tempo diferente, certo?
Uns levaram dez minutos,
alguns levaram meia hora,
outros, uma hora e meia.
Ei.
Por que aquele garoto...
Ele é problemático. Se chama TK.
Entrou aqui pouco antes de você.
Dizem por aí
que ele foi expulso
da última escola por roubo.
Não é assustador?
Sério?
Ele não parece assustador.
Não sei. Só sei
que ladrões são horríveis.
-Nid.
-Sim?
Leve a Nanno para almoçar com você.
Claro.
Nanno, você viu minha borracha?
Comprei isto para você.
Pode pegar.
Comprou ou roubou?
Ouça.
Você é uma pessoa muito interessante.
Como?
Está com medo que eu conte aos outros
que você também é uma ladra?
Fala sério.
Por que eu estaria com medo?
Ninguém acreditaria em você mesmo.
Ei.
Quer ir até a Lua?
Não.
Só gosto do relógio.
Vou te falar uma coisa.
Seu método de roubar
é antiquado e arriscado.
Por isso que falam tanto de você.
Você é melhor que eu?
Quer saber o que acabei de roubar?
Como vou saber?
Isto.
ESCOLA KEMAWITTAYANUSORN
Roubar da escola
é mais divertido do que eu pensava.
Vamos competir?
Hoje vamos ver os resultados
das provas que vocês fizeram
para saber se...
Você é boa.
Acredita em mim agora?
Já foi pega alguma vez?
Não. Sou sempre cuidadosa.
E você?
Nunca.
Mentiroso.
Você não é muito prudente.
Mas corro rápido.
Parados aí, ladrões!
Voltem aqui!
Nanno.
Acredita que sou rápido agora?
Acredito.
Ah, não.
VAMOS DE NOVO HOJE?
CLARO. MAS SEM CORRER, É CANSATIVO.
ME CHAMA DE MESTRA E TE ENSINAREI.
VOCÊ SÓ TEM PAPO.
-ESPERTALHONA!
-VOCÊ É PÉSSIMO.
-FANTASMINHA.
-VAMOS TENTAR ALGO MAIS DIFÍCIL.
Ouçam.
Vou passar dever de casa para vocês.
Embora o diretor seja detestável,
devemos admitir
que ele tem bom gosto.
Há câmeras de segurança por toda parte.
Você sabe
que tudo e todos
têm uma fraqueza, não é?
Veja.
Veja a gravação das câmeras aqui.
Como fez isso?
Só coloquei a senha.
-Como sabe a senha?
-Ouça.
Os mágicos
nunca revelam seus truques.
Aqui.
Essa câmera
só cobre até aqui.
E essa câmera
só cobre até mais ou menos ali.
Portanto,
o ponto cego é...
É inacreditável que o diretor
tenha pagado uma fortuna
por esta pintura em um leilão.
As pessoas
prestam mais atenção
na qualidade do que nos detalhes.
Você deu muitas flores a ele.
Atenção.
Uma pintura foi roubada
da exposição de arte.
Professores, verifiquem os pertences
dos alunos imediatamente.
Certo, pessoal.
Coloquem suas mochilas
e suas mãos sobre a mesa.
Foi você, não foi?
Ajudar o amigo a esconder algo
é um delito.
Não é linda?
Não.
Odeio flores.
Que tipo de coisa você rouba?
Essa câmera ainda funciona?
Este gato não é do dono do antiquário?
Agora é meu.
Esses óculos...
a Audrey Hepburn usou
em Bonequinha de Luxo.
Peguei isto
em uma loja de discos na Europa.
Não me diga
que é o chapéu do Charlie Chaplin.
É edição limitada.
Pode ser vendido no eBay
por milhares de bahts.
Fantástico.
E este diamante?
Era da esposa
do diretor da minha antiga escola.
Tem um depósito
para seus artigos roubados?
Sim.
Também roubei o depósito.
Estou brincando.
E você? Onde guarda as coisas que rouba?
Não tem ninguém em casa?
Você também tem muitas coisas.
Você é especial.
Por favor...
Você tem um depósito cheio.
Quem é?
Meu pai.
Ele...
Ele está vivo.
Mas...
também pode estar morto. Não nos vemos.
A propósito,
por que você rouba?
Sem motivo.
Por diversão.
Gosto de vencer.
Rouba algo em particular?
Não.
Vou atrás do que as pessoas dizem
que é difícil de roubar.
E você?
Por diversão.
Mentiroso.
Para se tornar um ladrão melhor,
você deve mentir melhor.
Como assim?
Nanno.
Todos estão dizendo
que quem roubou a pintura é um gênio.
Como assim, gênio?
Só encontrei o ponto cego das câmeras.
Muito obrigado.
Pelo quê?
Por ser minha amiga.
Amiga?
Sim...
Eu...
nunca tive um amigo antes.
Nunca tive ninguém, na verdade.
Para ser honesta...
Pode me fazer um favor?
Poderia não sumir da minha vida?
Por que acha que vou sumir?
Eu...
não sei.
Só tenho a sensação
de que você vai sumir
depois que se divertir o bastante
ou quando estiver satisfeita.
Gosto muito
de estar com você.
Não suma da minha vida.
Está bem.
Promete?
Não precisamos prometer nada.
Estou aqui agora.
Não vou a lugar algum.
Promessas
não precisam ser cumpridas.
São só para que nos sintamos melhor.
Para ser honesta,
até que é divertido...
estar...
com você.
Mas...
O quê?
Pode soltar minha mão?
Certo.
Posso trazer seu pai de volta, TK.
No passado,
eu roubava coisas pequenas.
Vamos roubar coisas maiores agora?
Como assim?
Todos os anos, novos alunos
se matriculam na escola.
Assim como foi com você,
não é fácil entrar nesta escola.
Diretor, nos ajude, por favor.
Não é uma coisa boa?
O diretor pode usar o dinheiro
para fazer melhorias na escola.
Pense bem.
Desde que você veio para cá,
alguma coisa evoluiu
ou mudou para melhor,
além do diretor,
que só engorda
a cada dia que passa?
Quer roubar o dinheiro do diretor?
O dinheiro não é dele.
Ele roubou dos alunos.
Qual é o seu plano?
Na sala do diretor,
há um grande pôster atrás da mesa.
Atrás daquele pôster,
tem um cofre.
No entanto, este plano só dará certo
se soubermos
como arrombar o cofre.
COMO ARROMBAR COFRES
A polícia está na minha cola o dia todo.
Vamos cancelar o plano?
Nosso plano está muito bem preparado.
Mas, se formos pegos,
estaremos muito encrencados, Nanno.
E então?
Tudo bem.
Posso fazer isso sozinha.
-Calma aí, Nanno.
-Por que está me seguindo?
Não vamos mais seguir o plano.
Estou desistindo por sua causa.
Não quero que seja pega.
Não estou com medo. Não pode me impedir.
Espere.
Vou fazer isso...
com uma condição.
Se você for pega,
coloque a culpa em mim.
Diga a eles que te dissuadi.
-Você...
-Combinado?
E a nossa promessa
de não sumirmos?
Se o problema é a promessa...
vou quebrá-la por você.
Pode me prometer?
Me prometa.
Pode?
Seguiremos o plano original esta noite.
Estou pronto, Nanno.
Tem certeza de que quer ir sozinho?
Tenho.
Pode começar.
Certo. Pode entrar agora.
Encontrei o cofre.
-Fique atenta, Nanno.
-Eu sei.
Encontrei os documentos, Nanno.
Espere um pouco, guarda.
Me deixe falar a sós com o garoto.
-É claro, diretor.
-Obrigado.
Vamos, pessoal.
Quanto ao que aconteceu,
normalmente,
há uma maneira de resolver.
Seu pai deve saber como lidar com isto.
Eu já o informei.
Desta vez,
não pode roubar o dinheiro do meu pai.
Mesmo que eu não tenha pegado
os documentos,
tenho as gravações
de todas as suas câmeras como prova.
Imagine se elas vazarem.
Ela não teve nada com isso.
Na verdade,
ela tem tudo a ver com isso.
Não é verdade?
Todas as imagens foram salvas
neste computador.
Ela merece
ser aluna da nossa escola.
Diretor, tem um pai querendo te ver.
Deixe-o entrar.
Posso trazer seu pai de volta, TK.
Soubemos...
que houve uma indisciplina.
Meu chefe enviou um pequeno presente
para que o senhor se esqueça de tudo.
Ele também disse
que arcará com os custos
de qualquer dano causado.
NARUECHIT LAORSRI
Diga ao meu pai
que dinheiro
não pode comprar tudo.
-Provavelmente não nos veremos de novo.
-Não faça isso.
Não faça isso, senhor!
-Senhor, se acalme.
-Ei.
-Diretor.
-Guardas, levem-no.
CENTRO DE DETENÇÃO JUVENIL
Agora que você saiu,
nunca mais volte aqui.
Está tão surpreso por ver seu pai?
O que faz aqui?
Você é tão mau quanto sua mãe.
Não quero te ver.
Não quero seu dinheiro.
Posso sobreviver por conta própria.
Certo.
Só dei uma passada. Vou embora logo.
Só queria garantir
que você ficaria bem sozinho.
Se cuide, filho.
Pai.
As pessoas
não dão valor ao que têm
até perderem.
Quando eu disse
que poderia trazer seu pai de volta,
vi que seria necessário
afastar vocês primeiro.
Eu sei.
Entendo completamente.
E se eu não quiser perder algo?
Não quero perder você.
Legendas: Pollyana Tiussi